Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: I can bend into perfect circle!
ja: ゆがんでる…オレ様、直してやる！
ko: 완벽한 원을 그리겠다!
zh_cn: 我会把它弯成完美的圆圈！
zh_tw: 我會把它彎成完美的圓圈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TELESTAFF
source: Fancy headache stick.
ja: 持ってると、頭痛…イタイ…
ko: 머리 아프게 만드는 고급 막대기구나.
zh_cn: 奇特的头疼权杖。
zh_tw: 奇特的頭疼權杖。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: Nothing left to nap in.
ja: 中で眠れるものが何も残っていない。
ko: 낮잠 잘 장소가 못 쓰게 되었다.
zh_cn: 没法再用来睡觉了。
zh_tw: 沒法再用來睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: It is time for a mighty nap.
ja: 強靭なお昼寝の時間だ。
ko: 센 낮잠을 잘 시간이다.
zh_cn: 是时候好好睡一觉了。
zh_tw: 是時候好好睡一覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLE
source: Skinny monster!
ja: 骨皮スジエモンスター！
ko: 날씬한 몬스터다!
zh_cn: 瘦长的怪物！
zh_tw: 瘦長的怪物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: Perfect for sticking!
ja: くっつけるのに最適！
ko: 찌르기에 완벽하다!
zh_cn: 一钉一个准！
zh_tw: 一釘一個准！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Yuck! Slimy!
ja: ゲーッ！ぬるぬる！
ko: 우엑! 미끈덩하구나!
zh_cn: 真恶心！黏黏的！
zh_tw: 真噁心！黏黏的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: Hmmmm, suspicious!
ja: うーむ、あやしい！
ko: 흐음, 수상쩍다!
zh_cn: 嗯，看着可疑！
zh_tw: 嗯，看著可疑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: Lots of little friends!
ja: 小さな友達がいっぱい！
ko: 작은 친구가 많다!
zh_cn: 好多小朋友！
zh_tw: 好多小朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Tiny tentacle baby thing! Ha!
ja: 小さな触手の赤ちゃんみたいな！ハハ！
ko: 작은 촉수 아기 물건이구나! 하!
zh_cn: 小触手崽子！哈！
zh_tw: 小觸手崽子！哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: You run away from mighty Wolfgang?
ja: おい！逃げたな！弱虫ッ！
ko: 힘센 볼프강으로부터 도망가는 거냐?
zh_cn: 你逃离强大的沃尔夫冈？
zh_tw: 你逃離強大的沃爾夫岡？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: Tiny tree is now gone! Strange...
ja: ちっこい木、なくなった！おかしい…
ko: 이제 작은 나무가 사라졌다! 이상하다...
zh_cn: 小树现在不见了！很奇怪……
zh_tw: 小樹現在不見了！很奇怪……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Should maybe not have fed scary stuff to weird triangle.
ja: 怖いもの、変な三角形にあげるべきじゃなかった。
ko: 이상한 삼각형에게 무서운 것을 먹이지 말았어야 했다.
zh_cn: 也许不应该把可怕的东西喂给怪三角。
zh_tw: 也許不應該把可怕的東西喂給怪三角。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Tiny tree is shooting rainbow!
ja: ちっこい木、虹を出してる！
ko: 작은 나무가 무지개를 쏘고 있다!
zh_cn: 小树长出了彩虹！
zh_tw: 小樹長出了彩虹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: How did tiny tree get inside?
ja: ちっこい木、どうやって中に入った？
ko: 작은 나무는 어떻게 안으로 들어갔을까?
zh_cn: 小树是怎么进去的？
zh_tw: 小樹是怎麼進去的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: Wolfgang not want to see giant eye again.
ja: オレ様、巨人の目もう見たくない。
ko: 볼프강은 거대한 눈을 다시 보고 싶지 않다.
zh_cn: 沃尔夫冈再也不想看到巨眼了。
zh_tw: 沃爾夫岡再也不想看到巨眼了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: Wolfgang likes the sparkles.
ja: オレ様、ちかちか好き。
ko: 볼프강은 반짝거리는 걸 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢火花。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡火花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Is burned away to dust.
ja: 燃えた。灰になった。
ko: 타서 먼지가 되었다.
zh_cn: 被烧成了灰烬。
zh_tw: 被燒成了灰燼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: Is looking like normal chest without sparkles.
ja: ちかちかなかったら、普通の宝箱。
ko: 반짝거리는 게 없는 일반 상자처럼 보인다.
zh_cn: 没有火花看起来就像平常的箱子。
zh_tw: 沒有火花看起來就像平常的箱子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: Wolfgang wants to peek inside!
ja: オレ様、中見たい！
ko: 볼프강은 안을 들여다보고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈想瞅瞅里面有什么！
zh_tw: 沃爾夫岡想瞅瞅裡面有什麼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.THULECITE
source: Is pretty rock.
ja: きれいな小石。
ko: 예쁜 돌이다.
zh_cn: 漂亮的石头。
zh_tw: 漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Can smash together to make bigger piece!
ja: つぶしちゃってもっと大きなピースにしよう！
ko: 다 으깨고 난 다음에 더 큰 조각을 만들 수 있다!
zh_cn: 能混到一起做成更大的一块！
zh_tw: 能混到一起做成更大的一塊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.THURIBLE
source: Is for monster control.
ja: これでモンスター操る！
ko: 몬스터를 조종하는 것이다.
zh_cn: 这在怪兽的控制下。
zh_tw: 這在怪獸的控制下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Wolfgang is sorry.
ja: オレ様、ごめん。
ko: 볼프강은 미안하다.
zh_cn: 沃尔夫冈很抱歉。
zh_tw: 沃爾夫岡很抱歉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: Is Wolfgang's furry friend.
ja: オレ様のもふもふ。
ko: 볼프강의 털복숭이 친구다.
zh_cn: 是沃尔夫冈毛茸茸的朋友。
zh_tw: 是沃爾夫岡毛茸茸的朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: What you looking for, furry friend?
ja: もふもふ、何探してる？
ko: 무엇을 찾고 있나, 털복숭이 친구?
zh_cn: 你在寻找什么，毛茸茸的朋友？
zh_tw: 你在尋找什麼，毛茸茸的朋友？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: Wolfgang thinks furry friend found something!
ja: オレ様、もふもふ何か見つけたと思う！
ko: 볼프강은 털복숭이 친구가 뭔가를 발견했다고 생각한다!
zh_cn: 沃尔夫冈认为毛茸茸的朋友发现了什么！
zh_tw: 沃爾夫岡認為毛茸茸的朋友發現了什麼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Furry friend didn't find anything for Wolfgang.
ja: もふもふ、オレ様に何も見つけない。
ko: 털복숭이 친구가 볼프강에게는 아무것도 찾아주지 않았다.
zh_cn: 毛茸茸的朋友并没有为沃尔夫冈找到任何东西。
zh_tw: 毛茸茸的朋友並沒有為沃爾夫岡找到任何東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Furry friend is doing great job!
ja: もふもふ、よくやった！
ko: 털복숭이 친구는 잘하고 있다!
zh_cn: 毛茸茸的朋友做得很好！
zh_tw: 毛茸茸的朋友做得很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Tiny kitties too far from us!
ja: ちっこい子ニャンコ、オレ様たち遠い！
ko: 쪼꼬미 애옹이들이 우리에게서 너무 멀리 떨어져 있다!
zh_cn: 小猫们离我们太远了!
zh_tw: 小貓們離我們太遠了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Go, furry friend, help Wolfgang!
ja: いけ、もふもふ！オレ様、助けろ！
ko: 어서, 털복숭이 친구, 볼프강을 도와줘!
zh_cn: 去吧，毛茸茸的朋友，帮帮沃尔夫冈吧!
zh_tw: 去吧，毛茸茸的朋友，幫幫沃爾夫岡吧!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: Oh, is wrong kitty!
ja: ああ、違う子ニャンコ！
ko: 아, 이 애옹이가 아니야!
zh_cn: 哦，不是这只小猫！
zh_tw: 哦，不是這只小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TILLWEED
source: Took Wolfgang ages to get out of garden!
ja: この草、とてもしぶとい！追い出すの、時間かかる！
ko: 볼프강이 정원까지 나오는데 시간이 오래 걸렸다!
zh_cn: 沃尔夫冈花了好久才把它们清出花园！
zh_tw: 沃爾夫岡花了好久才把它們清出花園！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: Feels nice on the boo-boos.
ja: ケガに塗る。いい気持ちなる。
ko: 아픈 데에 좋을 것 같아.
zh_cn: 让伤口感觉不错。
zh_tw: 讓傷口感覺不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: Bah! Frogman was hiding like coward!
ja: ヘン！カエル男、隠れてる。弱虫だ！
ko: 핫! 개구리남자가 겁쟁이처럼 숨어 있었다!
zh_cn: 呸！蛙人像个懦夫一样躲起来了！
zh_tw: 呸！蛙人像個懦夫一樣躲起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: Frogman is very strong now!
ja: カエル男、これですっごく強くなった！
ko: 개구리남자가 이제 매우 힘세다!
zh_cn: 蛙人现在非常强大了！
zh_tw: 蛙人現在非常強大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: Is little dirt hole.
ja: ちっこい泥の穴。
ko: 작은 흙 구멍이다.
zh_cn: 是个小土洞。
zh_tw: 是個小土洞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: Tiny mushy-room is no threat to Wolfgang!
ja: ちっこい木の子ども！ぜんぜん怖くないぞ！
ko: 조그만 버어서엇은 볼프강에게 위협이 아니다!
zh_cn: 小蘑菇对沃尔夫冈而言算不上威胁！
zh_tw: 小蘑菇對沃爾夫岡而言算不上威脅！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: Squishy thing in ground.
ja: 地面にある、ぐにゃぐにゃのヤツ。
ko: 바닥에 질퍽한 것이 있다.
zh_cn: 地面有黏糊糊的东西。
zh_tw: 地面有黏糊糊的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOMATO
source: Is good for sauce makings.
ja: これで、ソース作れる。
ko: 소스 만드는 데 좋다.
zh_cn: 很适合做成酱。
zh_tw: 很適合做成醬。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: Roasty and toasty.
ja: 香ばしい、カリカリのヤツ。
ko: 잘 구워졌다.
zh_cn: 烤得香喷喷的。
zh_tw: 烤得香噴噴的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: Is almost big enough to fill Wolfgang's mighty belly!
ja: とても大きい！オレ様のつおい腹、いっぱいになるかも！
ko: 볼프강이 속을 든든히 채울 만큼 크다!
zh_cn: 几乎足够填满沃尔夫冈的大肚子了!
zh_tw: 幾乎足夠填滿沃爾夫岡的大肚子了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOPHAT
source: Is good hat!
ja: いい帽子！
ko: 좋은 모자다!
zh_cn: 这帽子不错！
zh_tw: 這帽子不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TORCH
source: Attack night with fire stick!
ja: 火の剣！暗いの、ブッとばす！
ko: 불 막대기로 밤을 공격한다!
zh_cn: 用火把对抗黑夜！
zh_tw: 用火把對抗黑夜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Is pie filled with much protein!
ja: タンパク質たくさん入ったパイ！
ko: 파이에 단백질 많이 들었다!
zh_cn: 这饼里很多蛋白质！
zh_tw: 這餅裡很多蛋白質！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Is ready now.
ja: 準備オッケー！
ko: 이제 준비가 되었다.
zh_cn: 准备好了。
zh_tw: 準備好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: Is friend-bringer!
ja: お友だち連れてきてくれるマシン！
ko: 친구를 데려온다!
zh_cn: 是朋友——提供者！
zh_tw: 是朋友——提供者！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: Is time to go.
ja: 出発ッ！
ko: 이젠 갈 시간이다.
zh_cn: 该走了。
zh_tw: 該走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: Is rock for quick trip.
ja: この石で、ビュンッ！って移動できる
ko: 빠른 여행에 쓰이는 바위다.
zh_cn: 快速旅行的岩石。
zh_tw: 快速旅行的岩石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAILMIX
source: Berries and nuts, berries and nuts!
ja: ベリーとナッツ、ベリーとナッツ！
ko: 베리와 너트다, 베리와 너트다!
zh_cn: 浆果和坚果，浆果和坚果！
zh_tw: 漿果和堅果，漿果和堅果！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAILS
source: Wolfgang is stronger than you!
ja: オレ様、あんたより強い！
ko: 볼프강은 너보다 세다!
zh_cn: 沃尔夫冈比你强！
zh_tw: 沃爾夫岡比你強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Science bean.
ja: 科学の賜物。
ko: 과학 콩이다.
zh_cn: 科学豆子。
zh_tw: 科學豆子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP
source: No trap can hold me!
ja: どんな罠にもかからない！
ko: 어떤 함정도 나를 잡을 수 없구나!
zh_cn: 没有陷阱能困住我！
zh_tw: 沒有陷阱能困住我！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: Is sharp plant for hurting feets.
ja: 足をケガする、とがった植物。
ko: 발을 아프게 하는 뾰족뾰족 식물이다.
zh_cn: 锋利的植物，踩到一定伤到脚。
zh_tw: 鋒利的植物，踩到一定傷到腳。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Ha ha! You is no match for mighty Wolfgang!
ja: ハハ！あんた、強いオレ様、ひとひねり！
ko: 하하! 너는 힘센 볼프강 상대가 못 된다!
zh_cn: 哈哈！你不是强大的沃尔夫冈的对手！
zh_tw: 哈哈！你不是強大的沃爾夫岡的對手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: Wolfgang be careful not to step on.
ja: オレ様、踏まないように気をつける。
ko: 볼프강, 밟지 않게 조심해야겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈要小心不能踩到。
zh_tw: 沃爾夫岡要小心不能踩到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: It bites bottoms from below!
ja: 下からお尻をかじられる！
ko: 밑에서 엉덩이를 문다!
zh_cn: 它会从下面咬屁股！
zh_tw: 它會從下麵咬屁股！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: Whoever put this is bad fella!
ja: これを置いたのは悪い子だな！
ko: 이거 놓은 사람은 아주 나쁜 사람이다!
zh_cn: 放这个的是个坏蛋！
zh_tw: 放這個的是個壞蛋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: Nothing will stay inside.
ja: 中に留まる物は何もない。
ko: 안에 있던 게 다 없어지겠다.
zh_cn: 什么也放不了了。
zh_tw: 什麼也放不了了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: I put stuff there!
ja: そこに色々入れた！
ko: 안에 물건을 넣는다!
zh_cn: 我把东西放在那里面！
zh_tw: 我把東西放在那裡面！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Raagh!
ja: うわあああ！
ko: 크아!
zh_cn: 哇！
zh_tw: 哇！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TREECLUMP
source: Do not block Wolfgang's way!
ja: おい！通れないゾ！どけーッ！
ko: 볼프강의 길을 막지 말자!
zh_cn: 别挡沃尔夫冈的路！
zh_tw: 別擋沃爾夫岡的路！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: Grow, tree! Be strong!
ja: 木、成長しろ！つおくなれ！
ko: 자라나라, 나무! 튼튼해져라!
zh_cn: 成长吧，树！变强吧！
zh_tw: 成長吧，樹！變強吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRIDENT
source: Is good fork for Wolfgang-sized meals!
ja: オレ様サイズの食べモノ、これ使える！
ko: 볼프강만 한 음식을 먹기 좋은 포크다!
zh_cn: 这个叉子适合沃尔夫冈的饭量！
zh_tw: 這個叉子適合沃爾夫岡的飯量！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_1
source: Glob of glass!
ja: ガラスのかたまり！
ko: 유리 방울!
zh_cn: 玻璃球！
zh_tw: 玻璃球！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Is pearly chompers!
ja: 真っ白い歯！
ko: 진주 같구나!
zh_cn: 外观像珍珠的咀嚼者！
zh_tw: 外觀像珍珠的咀嚼者！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Angry metal friend WX would like this, yes!
ja: 金属の、怖いひと！WXのお友だち？
ko: 화난 쇠 친구 WX가 이걸 좋아하겠다!
zh_cn: 生气的金属朋友 WX 想要这个，是的！
zh_tw: 生氣的金屬朋友 WX 想要這個，是的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_12
source: Yuck.
ja: キモチわるい…
ko: 우엑.
zh_cn: 真讨厌。
zh_tw: 真討厭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_13
source: Ah! Is scary Wendy girl! ...No, wait, is just toy.
ja: きゃあ！ウェンディだ！怖い！…あ、違った
ko: 아! 무서운 웬디다! ...아니, 잠깐, 그냥 장난감이다.
zh_cn: 啊！是吓人的女孩温蒂！…不，等等，只是一个玩具。
zh_tw: 啊！是嚇人的女孩溫蒂！…不，等等，只是一個玩具。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_14
source: Beard will not like such pictures.
ja: ヒゲ男、きっとこの絵気に入らない
ko: 수염이 좋아할 그림이 아니다.
zh_cn: 大胡子不喜欢这样的照片。
zh_tw: 大鬍子不喜歡這樣的照片。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_15
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_16
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_17
source: Is still good!
ja: まだ使える！
ko: 아직 괜찮다!
zh_cn: 还不错！
zh_tw: 還不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_18
source: Wheeled horsey!
ja: 車輪ついてるおウマさん！
ko: 바퀴 달린 말이다!
zh_cn: 装上轮子的马！
zh_tw: 裝上輪子的馬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_19
source: Could give it a spin.
ja: グルグルまわして遊ぶやつ！
ko: 한 번 돌려볼까.
zh_cn: 可以试试看。
zh_tw: 可以試試看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_2
source: Fake bless you.
ja: 音、鳴らない！
ko: 가짜 축복이구나.
zh_cn: 假假的祝福你。
zh_tw: 假假的祝福你。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_20
source: Wolfgang's arms too thick to reach back.
ja: オレ様のウデ、太すぎて背中届かない
ko: 볼프강의 팔이 너무 굵어서 등에 닿질 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈的胳膊太粗而无法伸到后面。
zh_tw: 沃爾夫岡的胳膊太粗而無法伸到後面。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_21
source: Is fun to crank.
ja: ハンドル回すと、クルクル回る！楽しい！
ko: 돌리는 것이 재밌다.
zh_cn: 用曲柄转动很好玩。
zh_tw: 用曲柄轉動很好玩。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_22
source: Will take to fragile man Maxwell. He always talk about "pulling strings".
ja: マクスウェルは「裏で糸を引く」。これのこと？
ko: 약한 친구 맥스웰에게 줘야겠다. 언제나 보이지 않는 끈이 통제하고 있다고 하니까.
zh_cn: 得照顾虚弱的麦斯威尔。他总是在说“幕后操作的事”。
zh_tw: 得照顧虛弱的麥斯威爾。他總是在說“幕後操作的事”。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_23
source: Wolfgang does not know which end to blow.
ja: ヘラ？これで、絵の具とかぬる？
ko: 볼프강은 어느 쪽을 불어야 할지 모르겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈不知道吹向哪一边。
zh_tw: 沃爾夫岡不知道吹向哪一邊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_24
source: Wolfgang does not like even fake cat.
ja: ネコ、キライ…ニセモノでもキライ！
ko: 볼프강은 가짜 고양이도 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢假猫。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡假貓。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_25
source: Smell like laundry.
ja: 洗ってない服のニオイ
ko: 빨래 냄새난다.
zh_cn: 有洗衣服的味道。
zh_tw: 有洗衣服的味道。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_26
source: Is cup made of potato, I think.
ja: おイモでできてる、コップ？
ko: 감자로 만든 잔인 것 같다.
zh_cn: 我想是土豆做的杯子。
zh_tw: 我想是土豆做的杯子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_27
source: Is skinny and bendy, like clownman Wes.
ja: ひょろひょろ…ピエロのウェスみたい
ko: 광대 친구 웨스처럼 마르고 휘청휘청한다.
zh_cn: 它瘦骨嶙峋又柔韧，就像小丑人韦斯。
zh_tw: 它瘦骨嶙峋又柔韌，就像小丑人韋斯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_28
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_29
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_3
source: Is knot what Wolfgang expected.
ja: オレ様なら、引きちぎれるゾ！
ko: 볼프강이 예상한 매듭이 아니구나.
zh_cn: 出乎沃尔夫冈的预料。
zh_tw: 出乎沃爾夫岡的預料。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_30
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_31
source: Junk from braingame!
ja: アタマ使うゲームで使うヤツ！
ko: 두뇌게임의 부산물이다!
zh_cn: 脑力游戏产生的垃圾！
zh_tw: 腦力遊戲產生的垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_32
source: Wolfgang does not like spooky magics.
ja: オレ様、気味悪い魔法好きじゃない！
ko: 볼프강은 기분 나쁜 마법이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢让人毛骨悚然的魔法。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡讓人毛骨悚然的魔法。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_33
source: Wolfgang not wear creepy finger-spider.
ja: オレ様、気味悪いクモ、指つけない。
ko: 볼프강은 기분 나쁜 손가락 거미를 끼지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈没有戴诡异的手指蜘蛛。
zh_tw: 沃爾夫岡沒有戴詭異的手指蜘蛛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_34
source: Is soft, but spooky.
ja: 柔らかい、でも気持ち悪い。
ko: 부드럽지만 오싹하다.
zh_cn: 很柔软，但是令人毛骨悚然。
zh_tw: 很柔軟，但是令人毛骨悚然。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Little potion make Wolfgang mighty?
ja: ちっこい薬、オレ様強くなれるか？
ko: 작은 물약이 볼프강을 힘세게 만든다고?
zh_cn: 这小药水让沃尔夫冈强壮？
zh_tw: 這小藥水讓沃爾夫岡強壯？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_36
source: Gah! Do not scare Wolfgang!
ja: ひいいぃぃ！オレ様、おどかすのダメ！
ko: 악! 볼프강을 그만 놀리자!
zh_cn: 嗨！不要吓到沃尔夫冈！
zh_tw: 嗨！不要嚇到沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Stab-stick is useless now.
ja: 刺す棒、壊れてる。
ko: 찌르는 막대기가 이제는 쓸데없다.
zh_cn: 现在用棍子戳已经没有用了。
zh_tw: 現在用棍子戳已經沒有用了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_38
source: Is making tiny friends look tinier!
ja: ちっこい友だち、もっとちっこくなる！
ko: 안 그래도 작은 친구들을 더 작게 만들었다!
zh_cn: 让小朋友看起来更小！
zh_tw: 讓小朋友看起來更小！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_39
source: Is just one glove.
ja: 手袋、でも1つだけ。
ko: 장갑 한 짝이다.
zh_cn: 只是一只手套。
zh_tw: 只是一隻手套。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_4
source: Ha ha! Is tiny man!
ja: ハハハ！コイツ、ちっこい！
ko: 하하! 작은 친구다!
zh_cn: 哈哈！是小人！
zh_tw: 哈哈！是小人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_40
source: Wolfgang has no use for tiny garbage.
ja: オレ様、ちっこいゴミには用なしだ。
ko: 볼프강은 작은 쓰레기가 필요 없다.
zh_cn: 小垃圾对沃尔夫冈毫无用处。
zh_tw: 小垃圾對沃爾夫岡毫無用處。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_41
source: Wolfgang will crush it!
ja: オレ様、これブッつぶす！
ko: 볼프강이 부수겠다!
zh_cn: 沃尔夫冈会压扁它的！
zh_tw: 沃爾夫岡會壓扁它的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_42
source: Is tiny scary thing.
ja: ちっこいけどビクッとする。
ko: 작지만 무서운 거다.
zh_cn: 是小而可怕的东西。
zh_tw: 是小而可怕的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_43
source: Is tiny toy monster.
ja: ちっこいオモチャのモンスター。
ko: 작은 장난감 몬스터다.
zh_cn: 是微小的玩具怪物。
zh_tw: 是微小的玩具怪物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_44
source: Is very broke.
ja: すっごく壊れてる。
ko: 아주 망가졌다.
zh_cn: 碎得不成样子。
zh_tw: 碎得不成樣子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_45
source: Wolfgang can barely hear this.
ja: オレ様、あんまり聞こえない。
ko: 볼프강은 이걸 잘 못 듣는다.
zh_cn: 沃尔夫冈几乎听不到。
zh_tw: 沃爾夫岡幾乎聽不到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_46
source: Is useless thing, I think.
ja: これ、たぶん使えない。
ko: 쓸모없다고 생각한다.
zh_cn: 是没用的东西，我想。
zh_tw: 是沒用的東西，我想。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_5
source: What is do?
ja: …なんの道具？
ko: 무엇을 할까나?
zh_cn: 做什么用的？
zh_tw: 做什麼用的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_6
source: Robot bits.
ja: ロボットの切れっぱし！
ko: 로봇 조각이다.
zh_cn: 机器人零件。
zh_tw: 機器人零件。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_7
source: Tiny torchlady Willow start firepits with toy! Very impressive.
ja: ウィローは、これで火おこせる！スゴイ！
ko: 횃불여인 윌로우가 장난감으로 불구덩이를 만들었다! 아주 대단하다.
zh_cn: 玩火炬的小矮人薇洛用玩具点火坑！好厉害。
zh_tw: 玩火炬的小矮人薇洛用玩具點火坑！好厲害。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_8
source: Hardened, like Wolfgang.
ja: カチカチ！オレ様のキンニクみたい！
ko: 볼프강처럼 단단하구나.
zh_cn: 坚固无比，像沃尔夫冈一样。
zh_tw: 堅固無比，像沃爾夫岡一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRINKET_9
source: Strong brainlady Wickerbottom maybe need for repair cardigans.
ja: ウィッカーボトムさんの服のボタン？
ko: 힘세고 똑똑한 위커바텀이 카디건을 고치는 데 필요할지도 모르겠다.
zh_cn: 脑奶奶薇克巴顿或许需要修补下她的羊毛衫。
zh_tw: 腦奶奶薇克巴頓或許需要修補下她的羊毛衫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: Little scale is burning!
ja: ちっこい秤、燃えている！
ko: 작은 저울 불탄다!
zh_cn: 小秤在燃烧！
zh_tw: 小秤在燃燒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: Little scale is all burned away.
ja: ちっこい秤、燃えてなくなった。
ko: 작은 저울 모두 타버렸다.
zh_cn: 小秤烧完了。
zh_tw: 小秤燒完了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: Is scale to measure mightiness of fish!
ja: 魚の強さ、測るヤツ！
ko: 물고기가 얼마나 힘센지 재는 저울이다!
zh_cn: 这秤能称出鱼有多强大！
zh_tw: 這秤能稱出魚有多強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: 重さ：{weight} つかまえたヤツ：{owner}
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Is very impressive.
ja: 重さ：{weight} つかまえたヤツ：{owner} すっごいぞ。
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 대단하다.
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 真能行!
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 真能行!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Of course Wolfgang's fish is mightiest!
ja: 重さ：{weight} つかまえたヤツ：{owner} オレ様の魚、一番強い、当たり前！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 볼프강 물고기가 당연히 제일 힘세다!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 沃尔夫冈的鱼当然是最强大的！
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 沃爾夫岡的魚當然是最強大的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Come see mighty fish caught by Wolfgang!
ja: 重さ：{weight} つかまえたヤツ：{owner} 見ろ、オレ様つかまえた強い魚！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 볼프강이 잡은 힘센 물고기 구경해라!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 都来看看沃尔夫冈抓到的大鱼吧！
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 都來看看沃爾夫岡抓到的大魚吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: Not good!
ja: ダメダメ！
ko: 안 좋다!
zh_cn: 不妙！
zh_tw: 不妙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: Cooked.
ja: 料理できた。
ko: 익었네.
zh_cn: 熟了。
zh_tw: 熟了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: Whose fruit or veggie will be mightiest?
ja: 誰の果物、野菜、一番つおい？
ko: 누구의 과일이나 채소가 가장 튼튼할까?
zh_cn: 谁的蔬果才是最强大的呢？
zh_tw: 誰的蔬果才是最強大的呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Wolfgang could lift with only one finger.
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} オレ様、持ち上げられる、指一本で。
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 볼프강이 한 손가락으로도 들겠어.
zh_cn: 重量：{weight} 收获日：{day} 沃尔夫冈一根指头就能举起来。
zh_tw: 重量：{weight} 收穫日：{day} 沃爾夫岡一根指頭就能舉起來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Ha! Very mighty indeed!
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} ははは！これ、とてもつおい！
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 하! 아주 튼튼해, 정말!
zh_cn: 重量：{weight} 收获日：{day} 哈！很强大！
zh_tw: 重量：{weight} 收穫日：{day} 哈！很強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: Is too puny for scale to work.
ja: これ、小さすぎ。計り動かない。
ko: 저울이 작동하기에는 너무 보잘것없어.
zh_cn: 太弱小，称不到重量。
zh_tw: 太弱小，稱不到重量。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: Is warm fuzzy nose.
ja: あったかくてフサフサの鼻。
ko: 따뜻하고 부드러운 코다.
zh_cn: 暖和的毛茸茸的鼻子。
zh_tw: 暖和的毛茸茸的鼻子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: Cozy nosy!
ja: 鼻！着るとあったかい！
ko: 포근한 코구나!
zh_cn: 舒服的大鼻子！
zh_tw: 舒服的大鼻子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: Is cooked nose.
ja: 料理された鼻。
ko: 코를 익혔다.
zh_cn: 煮熟的鼻子。
zh_tw: 煮熟的鼻子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: Is floppy nose.
ja: だらりとした鼻。
ko: 펄럭거리는 코다.
zh_cn: 松垂的鼻子。
zh_tw: 松垂的鼻子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: Is floppy hairy nose.
ja: だらりとした毛だらけの鼻。
ko: 펄럭거리고 털난 코다.
zh_cn: 松垂的毛鼻子。
zh_tw: 松垂的毛鼻子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: Come back little tumbling ball!
ja: 帰ってこーい、小さなテンテン回転草！
ko: 이리 돌아와, 굴러다니는 덤불아!
zh_cn: 回来，小滚球！
zh_tw: 回來，小滾球！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: Wolfgang will crush up dirt and turn into new dirt!
ja: オレ様、土壊す！それから新しい土つくる！
ko: 볼프강이 흙을 부수고 새로운 흙으로 바꿀 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈会把泥土碾碎，变成新的泥土！
zh_tw: 沃爾夫岡會把泥土碾碎，變成新的泥土！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: Step stones.
ja: 石の道。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: Step stones.
ja: 踏んづけてやる！
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: Hot step stones.
ja: アツアツな地面！
ko: 발로 밟는 뜨거운 돌이다.
zh_cn: 热的踏脚石。
zh_tw: 熱的踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: Step stones.
ja: 踏んづけてやる！
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: Step stones.
ja: 石の道。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: Step stones.
ja: 踏んづけてやる！
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_MUD
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。
